1 - Construção da tela de login de usuários
    1.1 - Crjar um arquivo para página de login (views/login.ejs)
    1.2 - Criar rota/endpoint para listar a página de login 
    (Obd? lembrar de utilizar método GET para rota/endpoint de login e 
    de atribuir a propriedade title no res.render passando um título para página)
2 - Construção do arquivo data/usuarios.js 
conténdo JSON com informações de usuários
    2.1 - Criar e exportar JSON com propriedades: ID, NOME, E-MAIL, SENHA
3 - Construção da autenticação do usuário no backend (UsuarioController)
    3.1 - Ao obter informações do usuário aplicar as seguintes condições:
        a. obter o usuário através do e-mail
        b. verificar se obteve usuário retornado na busca através do e-mail
        caso não encontre e-mail, quer dizer que o usuário não existe em
        nossa base de dados
        c. caso usuário não exista retornar mensagem de erro genérica
        Usuário ou senha incorretos
        d. verificar se a senha informada pelo usuário está correta
        caso não esteja, quer dizer que o usuário errou a senha ao informá-la
        e. caso usuário informe senha incorreta, retornar mensagem de erro genérica
        Usuário ou senha incorretos
        f. redirecionar o usuário logado para uma página da nossa aplicação, construindo
        uma sessão para mantermos as informações deste usuário logado, a medida que ele
        trafegar pelas páginas
