Meus primeiros passos com React
Introdução
Chegou a hora de entrar no maravilhoso mundo do React. E temos certeza de que você vai gostar.

Para esta missão, se você decidir aceitá-la, você vai migrar uma simples estrutura HTML + CSS para uma aplicação React.

A decisão de quais e quantos componentes gerar é inteiramente sua, por isso sugerimos que antes de iniciar, r?evise em detalhe o material que lhe fornecemos?
 e com base nisso, você tira suas próprias conclusões.

Requisitos
HTML + CSS:essas "skills" já fazem parte do seu kit de ferramentas, mas sugerimos que antes de iniciar, você se familiarize com toda a estrutura do documento fornecido,
 para que fique claro para onde ir.
React Basics: para poder cumprir esta missão, é necessário que você tenha um claro entendimento dos conceitos de JSX. Caso contrário, recomendamos que você reserve
 alguns minutos para rever estes conceitos.
Objetivo
Seu objetivo principal será construir um aplicativo React, considerando que você pode executar os seguintes comandos:

npx create-react-app my-app
npm init react-app my-app

Uma vez que você tenha o aplicativo instalado. Você deve levar em conta que os componentes gerados devem estar dentro da pasta /src e de preferência dentro de uma pasta
 chamada /components.

Atenção!?Neste exercício NÃO iremos trabalhar com o ambiente Node, nem o Express, uma vez que o foco principal do exercício é encarar 100% do lado do React.

Sugestões extras
No próximo tema da aula, falaremos sobre componentes e outros assuntos que vão complementar esse exercício. Após a conclusão desse exercício, olhe para sua tela e reflita:

Quais partes da interface podem ser separadas?
Em quantas partes diferentes eu posso separar a interface?
Se uma única parte se parece muito com outra, existe alguma forma de fazer uma única "tela" e passar as configurações para ela, para que possa ser diferente visualmente?
ALERTA DE SPOILER:Essas partes se chamam COMPONENTES e as configurações têm o nome de PROPS.

Com isso em mente, temos certeza que você pode lidar com esse exercício. Boa sorte!